28/01 - 1h - mote med krister ang. proj
29/01 - 1h - mote m. isak ang. proj

3/02 - 1h - mote med tiva och tittar pa labb
3/02 - 1h - Tittar pa labben med Christer och forsoker fa igang labben (Har problem)

4/02 - 1h - Fixar access med jorgen (av och till under hela veckan i sma moten)

10/02 - 5h - Skrev en genereric GPIB driver samt laste dokumentation till agilent multimeter och letade efter
		dokumentation till temperatur kontrollen. 

22/02 - 4h - Skrev klart generic GPIB driver och testade att fa igang temperatur kontrollern utan success.
23/02 - 1 -  GPIB work
25/02 - 0.5 - more GPIB work
5/03 - 4h - debugg och diskussion angaende temp kontrol
6/03 - 2h - Testing utav av temp kontroller och lagger over data fran gamm datorer till nya
12/03 - 4.5h - Far igang pyvisa, debuggar lite matar problem som funkat forut. Testar nya ideer fran att ha las gammal kod far igang tva tempmatningar men kan inte satta temperatur.

19/03 - 3h - Hittat manualen fatt igang testkod sa att vi kan anvanda temperatur kontrollen. Har aven borjat titta i hur kablarna ar kopplade in i de olika materialen.
05/04 - 3h - skrivit mesta utav testprogrammvaran och strukturerat kod. Har problem att prata med t-controllern via labview
05/07 - 6h - Uvecklad test programvaran yttligare och lamnat datorn pa service.
05/09 - 5h - Skrivit klart testprogramvara och genomfört forsta naiva testet, sag lovande ut men forbattringar bor goras pa hur resistansmatningarna tas. Vill forsoka gora det enkelt via bankmultimetrarnda ist for anvanda the black box.