28/01 - 1h - mote med krister ang. proj
29/01 - 1h - mote m. isak ang. proj

3/02 - 1h - mote med tiva och tittar pa labb
3/02 - 1h - Tittar pa labben med Christer och forsoker fa igang labben (Har problem)

4/02 - 1h - Fixar access med jorgen (av och till under hela veckan i sma moten)

10/02 - 5h - Skrev en genereric GPIB driver samt laste dokumentation till agilent multimeter och letade efter
		dokumentation till temperatur kontrollen. 

22/02 - 4h - Skrev klart generic GPIB driver och testade att fa igang temperatur kontrollern utan success.

5/03 - 4h - debugg och diskussion angaende temp kontrol
6/03 - 2h - Testing utav av temp kontroller och lagger over data fran gamm datorer till nya