28/01 - 1h - mote med krister ang. proj
29/01 - 1h - mote m. isak ang. proj

3/02 - 1h - mote med tiva och tittar pa labb
3/02 - 1h - Tittar pa labben med Christer och forsoker fa igang labben (Har problem)

4/02 - 1h - Fixar access med jorgen (av och till under hela veckan i sma moten)

10/02 - 5h - Skrev en genereric GPIB driver samt laste dokumentation till agilent multimeter och letade efter
		dokumentation till temperatur kontrollen. 

22/02 - 4h - Skrev klart generic GPIB driver och testade att fa igang temperatur kontrollern utan success.
23/02 - 1 -  GPIB work
25/02 - 0.5 - more GPIB work
5/03 - 4h - debugg och diskussion angaende temp kontrol
6/03 - 2h - Testing utav av temp kontroller och lagger over data fran gamm datorer till nya
12/03 - 4.5h - Far igang pyvisa, debuggar lite matar problem som funkat forut. Testar nya ideer fran att ha las gammal kod far igang tva tempmatningar men kan inte satta temperatur.

19/03 - 3h - Hittat manualen fatt igang testkod sa att vi kan anvanda temperatur kontrollen. Har aven borjat titta i hur kablarna ar kopplade in i de olika materialen.
05/04 - 3h - skrivit mesta utav testprogrammvaran och strukturerat kod. Har problem att prata med t-controllern via labview
05/07 - 6h - Uvecklad test programvaran yttligare och lamnat datorn pa service.
05/09 - 5h - Skrivit klart testprogramvara och genomfört forsta naiva testet, sag lovande ut men forbattringar bor goras pa hur resistansmatningarna tas. Vill forsoka gora det enkelt via bankmultimetrarnda ist for anvanda the black box.
05/10 - 3h - borjat undersokningen om hur vi ska forbattra matningarna
13/10 - 2h - undersokning forts
14/10 - 4h - --||--

04/27 - 8h saker som adderats  over tid plus suttit och fatt igang sista keithley forsoket... har inte riktigt kunna oversatta koden till labview... kanske ska vi kora testet med pyvisa som ar mycket enklare tills vidare?

04/28 - 9h skrev om kod till hur vi mater med keithleyn, gjort tester
04/29 - 6h Tester klar, skriver kod för att göra klart så att scanner kortet fungerar.
04/30 - 1h Skrev om scanner kod fran python till labview
05/01 - 2h Kommenterat och omstrukturerat labview kod, endast errer checks om temp controller och keithleyn ar igang innan man borjar mata kvar. 
05/03 - 3h Gjorde ett live test av koden som skulle upp till forsta labbgruppen pa mandag. Allting gick smidigt forutom att data sparades inte ned, doh! Har fixat problem dock, var relaterad till hur labview fungerar da man kompilerar det till en .exe fil. Har dessutom rengjort lite runt labbordet.
